allora ciao a tutti come scoprire la
personalità di chi ti interessa
allora cercherò di fare un riassunto su
tutto questo allora la personalità
intanto che cos'è la personalità la
personalità è come una persona ci appare
esistono due tipi di personalità una
personalità superficiale la personalità
superficiale è rappresentata
semplicemente dal dalle maschere che la
persona utilizza quindi da come da come
appare a noi una persona questa è la
personalità superficiale e nella nella
personalità superficiale dovevano tenere
un fatto in conto un fatto importante
che non è un qualcosa di a sé stante la
personalità superficiale delle persone
dipende da come noi interagiamo con
queste persone
questo è fondamentale quindi una persona
ad esempio potrebbe apparire il modo
diciamo passivo nei confronti di
un'altra desiderare ad esempio è
sottomessa e nei confronti invece di
un'altra persona gradisce sottomettere è
questo significa che le maschere che ne
utilizziamo che le persone utilizzano
non dipendono esclusivamente dalla
persona stessa ma dipendono dall
interazione quindi noi possiamo alterare
questo è un fattore fondamentale la
personalità di chi ci interessa variando
il nostro comportamento ovviamente
possiamo alterare la personalità
superficiale la personalità quella che
resta diciamo manifesta è però è un
qualcosa di importante quindi il primo
concetto è che la persona
non è un dato assoluto ma è un dato
soggettivo dipende dal tipo di
interazione che noi abbiamo quindi la
stessa persona può avere tantissime
personalità diverse anzi direi che ha
una personalità diversa a seconda sono
ancora quale interagisce cioè se
interagisce con 10 posto di diverse
manifesterà dieci personalità diverse
inteso come personalità superficiale ciò
che appare poi esiste una personalità
più profonda che invece nasce dai
l'imprinting che questa persona ha
vissuto dagli imprinting che questa
persona ha avuto quindi è importante
scoprire la personalità sia superficiale
e quindi noi di possiamo agire
tantissimo variando i nostri
comportamenti vareremo la personalità di
chi ci interessa e quindi potremmo fare
di vivere la personalità che più
interessa noi ad esempio nella conquista
nel lavoro nella seduzione eccetera
eccetera
poi esiste una personalità più profonda
e la personalità più profonda è data da
quanto dall'imprinting vissuti cosa ci
interessa capire di questa personalità
più profonda quello che ci interessa
capire è se una persona emotiva fosse
una persona e per logica se una persona
si aggancia sul desiderio o si aggancia
sul possesso quindi sul vincolo del
desiderio
se una persona una personalità e
narcisista
se una persona ha vissuto un conflitto
prevalentemente col papà o
prevalentemente con mamma o
eventualmente con se stesso con se
stessa e poi anche da un punto di vista
cognitivo capire se una persona
e visivo uditivo cenesex capo ci sono
tantissimi tratti teniamo presente che
noi non potrò mai scoprire tutto da una
persona di una persona perché ogni
essere umano è unica e irripetibile
però possiamo cogliere tante variabili e
da queste variabili che corriamo che
riusciamo a diciamo identificare ci
servono per capire se il semaforo verde
il semaforo è rosso cioè se ciò che sto
facendo
produce coinvolgimento o produce del
coinvolgimento questo importantissimo
capirlo perché sapere questo mi permette
di interagire nel modo opportuno con una
persona ora andiamo per gradi quindi
tenendo presente che le maschere che la
persona utilizza sono su un altro che
meccanismi di difesa e rappresentano
come la persona ci appare e la persona
cambia maschera ogni volta che incontro
una persona diversa
questo è fondamentale ricordarsi poi
dobbiamo tenere presente che cambiando i
nostri comportamenti
cambiando il nostro modo di essere il
nostro modo di interagire possiamo
ottenere risultati completamente diversi
perché la persona indosserà maschere
diversa noi interessa che indossi la
maschera che ci va bene che ci dà un
risultato positivo
questo dal punto di vista della
personalità superficiale andando più sul
profondo perché è importante capire se
una persona emotivo o se nella prossima
inter logica perché devo trattare in
modo completamente diverso in modo
diametralmente opposto soprattutto nella
fase di aggancio quando mi interessa una
persona cioè tenete presente che le
persone i per logiche le aggancio con la
motivazione le persone emotive di
aggancio con un assenza di motivazione e
quindi è fondamentale e capirlo
c'è una persona per logica deve invitava
mai pro logic ii riguarda ricevuto due
biglietti del cinema e inizierà le 21
sono due biglietti omaggio
ho pensato a te perché so che tu sei
interessata a questo tipo di spettacoli
questo tipo di film che penso che tu
possa interessare perché già un'altra
volta ma ben parlato di questa cosa e
quindi che ti avrebbe fatto piacere
quindi vado a gratificare molto la parte
logiche siccome le leve detto io mi sono
ricordato e allora combinazione dato
questo biglietto subito pensato a te
perché penso che sia la persona giusta
per cogliere questo tipo di messaggio
che viene trasmesso da questo film bla
bla by fatto un paper bellone logico se
facesse un discorso del genere a una
persona emotiva
mi viene il vomito che mi sputa in
faccia non verrà mai al cinema
faccio un discorso del genere a una
persona emotiva mi distrugge
completamente qua mi dicono che noi
d'accesso uditivo emotivo concesso
cinestesico no io questo non ne sono
d'accordo ci sono due cose diverse che
non c'è interazione mi scrive marin mela
se li per logica l'accesso di tivo e il
motivo c'è sociale sensi con non è detto
come detto sono due cose diverse nascono
da cose diverse per cui non
non c'entra nulla eccoli per logico si
aggancia così del motivo mi metterebbe
addosso alle motivo devo dire guarda c'è
stasera
usciamo ma non so quello che faremo non
so quello che capiterà e non so neanche
dove ti porterò e se ti porterò da
qualche parte e quindi l'impianto con
l'assenza di motivazione non c'è un
motivo per cui valore non c'è un motivo
per cui voglio uscire con te proprio una
sensazione a pelle che provo per dire no
alla società pelle piace montali karting
primo team di sete di falco che emotivo
parlate di di pelle per la tv di chimica
parlate di di cose che non vogliono dire
niente le motivo su cose che non
vogliono dire niente si aggancia da
matti di per logico no ok quindi è
fondamentale capire questa cosa qua
perché il motivo dovete parlare di cose
che non hanno senso sulle cose che non
hanno senso si aggancia alle motivo lo
dovete dire di sento una vibrazione ogni
volta che ti guardo negli occhi
sento le farfalle stork paio paolo dai
per logico quindi perché di queste cose
qua mi fanno un po ridere però agli
emotivi piace così agli motivi di te ti
ho guardata negli occhi e ho visto il
tramonto ha permesso dei caraibi faccio
un esempio o sole mio
stein fronte a queste cose qua piacciono
agli emotivi
non lo so di cantato e una canzone sono
stonato ma accanto per te che ne so
quando qualunque cosa
vanno bene anche le poesie per gli
emotivi che ne so io di te
silvia e le membra in coro creato questa
poesia per te e queste cose qua oppure
potete dire ma sei sicuro che si sono
sicuro le persone emotive gli agganci
sull'assenza di motivazione io adesso
sto esagerando però è proprio così se
gli dai una motivazione
ecco una persona che mi fa una domanda
del tempo giusto per capire qui irma mi
chiede ma sei sicuro
ecco questa è una tipica domanda dei per
logico quindi io non conoscendo irma
sono però sicuro che lei e iper logica
perché se fosse emotiva non mi chiedere
non si porrebbe la domanda quindi le
persone i per logiche come irma mi fanno
queste domande le persone teologiche
sono rompicoglioni da quel punto di
vista di perché fanno tante domande
vogliono andare a sviscerare le cose
quindi questo è importante capirlo no
ovvio perché metto in atto due
comportamenti completamente diversi
eccetera si sa dove le poesie stati
notati mi dice adoro così potrebbe
essere sicuramente motivo però quindi il
romanticismo senza senso piace agli
emotivi di romanticismo consenso piace
per l'oggi metto che come ci sono pro
piaceri entrambi quindi ecco quindi
questo è fondamentale capirono e ed è
abbastanza semplice ovviamente dipende
quanto 1 e per logico no perché in tutti
noi nasciamo i motivi di per logicità e
un meccanismo di difesa che viene fuori
con gli anni quindi quanto
si si io mi associo tra i rompicoglioni
dai per logico so di esser non pi
coglioni però che dove insomma ecco però
il vantaggio delle per logico e che
approfondisce molto gli argomenti ad
esempio una caratteristica che
differenza moto di emotive dagli per
lodi c è un iper logico tende a della
più in profondità un emotivo più in
trasversalità c'è un iper logico se si
studia un amatela diventerà un cultore
di quella materia poi magari di altre
cose sa pochi cetera mafia stessa
passione una cosa va in profonda lo
sport per dire un iper logico si impunta
che ne so
al gioco delle bocce con un cast sia
piuttosto che un altro sport e diventerà
si approfondirà cercherà di imparare
molto su qualcosa di un emotivo
tendenzialmente tende a sperimentare più
cose end è un po meno in profondità
in questo ovviamente come tratti
caratteristici poi come dire ogni essere
umano e unico irripetibile
qui mi chiedono anche se solo un
narcisista cara margherita se fossi
narcisista non lo saprei e non me ne
renderai neanche conto per cui ti direi
sicuramente di norma il fatto che di no
non udente non sia questo è nata
indicazione interessante per capire se
una persona narcisista ma torniamo ai
motivi e gli periodici allora i motivi
quindi trasversalità iper logici
profondità di per logico tende subito
tempo più diffidente diciamo così cioè
c'è una differenza di comportamento
proprio che nol ansioso può essere uno
all'altro
l'iper logico
tende diciamo magari a tutti dice una
cosa lui dice subito no perché tutti
sennò poi però ci riflette se quella
cosa lì che tu gli hai detto lo prende
si fa bevi un secondo momento nel motivo
invece magari ti dice di sì poi cambia
idea all'ultimo momento e diventa un no
quindi il motivo
l'esempio che faccio sempre tanto per
capire
diciamo è un po le due figure di walt
disney pippo e topolino topolino come
rappresentante dell iper logico che va
in giro corrente di gradimento
scopriremo le tracce eccetera eccetera e
pippo che vive un po più così diciamo al
giornata è il motivo gli emotivi si
innamorano e si disinnamora facilmente
gli iper logici hanno difficoltà a
innamorarsi ma quando si agganciano una
persona perché hanno avuto una
motivazione hanno difficoltà a
sganciarsi questa è la differenza poi
fondamentale quindi anche qua se anche
fatto una persona emotiva deve tenere
presente che se tu non somministra
sempre emozioni questa magari si
innamoro di un altro e ti dice tanti
saluti me ne vado con un altro di per
logico sai che magari ti tradisce però
se ha delle motivazioni per stare con te
difficilmente ti lascia quindi queste
sono le tante differenze questo è
appunto importante capirlo perché se tu
lo capisci riesce a gestirsi meglio la
situazione
normalmente quando un iper logico
incontro né motivo tende ad evitarlo
diciamo che nell'interazione tra tale
motivo e di per logico
solitamente le motivo alla peggio così
perché lì per logico tende a farne
polpette tenete presente che un iper
logicità poi spinta gli eccessi
un impero gita spinta dice si può
diventare poi narcisismo narcisista è
sempre però non esiste un esiste motivo
narcisisti sono sempre però non tutti
gli per logici sono narcisisti ma tutti
merci si son iperbolici quindi se una
persona emotiva se già che non e
narcisista se sei per logica potrebbe
esserne esiste un detto che lo sia però
potrebbe esser la esserlo capire se è
ovvio se una persona e narcisista o meno
questa è un'altra cosa fondamentale
perché se tu interagisci con un esista e
evidente che non potrà marche e questo
gli emotivi che invece vivono l'amore ma
anche degli x logici possono coinvolgere
per narcisisti se ritengono che vengano
presi discernono beh adesso giusto per
sfornato domanda come se fosse quindi
per l'occhio e mipel oggi con la gancia
che la motivazione
poi però di far rivivere emozioni che mi
è presente che chi farà le più grandi
follie per amore e serali pro logico non
emotivo perché di per logico e quello
che comprime le emozioni per cui le
mozioni crescono hai bisogno di
semplicemente dare un quid emozionale
più alto poiché sberla più facilmente
cioè lì per l'odio quando spiega sgalla
dice un cugino perché vai a non so
perché devo un grattamento nell'orecchio
dichiaro di penn logico quando sberla
sbiella perché appunto come la diga del
vajont a furor di accumulare acqua poi
tracima e fa 6.000 morti
le motivo invece vive ha subito le
emozioni si innamora mora è una cosa
molto diversa diciamo così anche il tipo
di sofferenza è un po diversa tra
emotivo e per logiche ci sono grosse
differenze ma qui torniamo a narcisista
narcisista e armi per logiche ospita gli
eccessi si sviluppa egocentrismo ha dei
grossi meccanismi di difesa è
praticamente lì per le merci si sta a
incapacità di amare gli altri è bloccato
sull'amore come un buco nero nel senso
che sa solo prendere ma non sa dare
quindi non avviene il normale scambio
energetico che avviene in una relazione
d'amore o in una relazione sociale di
qualunque genere massimo torella mi
piaci qua abbiamo già se alpiq powered
stavo vedendo la cosa sta già nascendo
un inciucio andate procreare figli
maschi
ecco adesso però è un po quindi torniamo
all indietro un narcisista quindi come
un buco nero che non sa dare non sa
scambiare quindi nella relazione con
come persone assorbe solo e non riesce a
dare niente per cui nella relazione con
un narcisista hai soltanto da perdere o
tu mi piaci anche il massimo torella
contraccambia non verso di me perché
spero a meno ma verso pink power e
quindi oramai io vi dichiaro marito e
moglie nei poteri sono stati dati
conferiti vi dichiaro nel bene e nel
male
siete ormai sposati massimo torella con
pink power
insomma andate procreate e stavo dicendo
quindi il narcisista non scambia energie
con le altre persone
è il narcisista e sempre per logico come
dicevo non esistono né resiste motivi in
accesi st si nutre della capacita di
come dire un nutrimento narcisistico del
del condizionamento dell'altra persona
ecco questa è la fonte di nutrimento
dell'altra persona è la fonte di come
diciamo una persona si si nutre del
controllo dell'auto quindi narcisista
vuole avere il controllo completo
dell'altra persona vuole
come dire se potesse li metterebbe un
microchip sottocutaneo per controllare
esattamente tutto quello che fa mio
marito uno dicesse merito narcisista
ecco però il narcisista poi ce ne sono
diversi tipologie c'è il narcisista
perverso che in quello più pericoloso
che invece ti vuole la finalità è
distruggere
l'altra persona quindi rovinarla
fondamentalmente su tutti i piani su sul
piano affettivo sentimentale su un piano
diciamo lavorativo addirittura in esista
perverso può tendere a spingere anche
l'altro persona al suicidio ad esempio
arrivare addirittura questo quindi si
può spingere molto oltre quelli che sono
i diciamo i normali canoni e di una
relazione quindi il suo godimento
massimo è quello di
diciamo distruggere nell'altra persone
per questo motivo sono molto pericolosi
molto pericolosi anche perché se poi
hanno dei tratti storici cioè teatrali e
moti merci esisti hanno dei tratti
istrionici i trap istrionici sono tratti
teatrali cioè narcisista istrionico è un
camaleonte sa immedesimarsi esattamente
nelle esigenze dell'altra persona siano
esse esigenze emotive siano esse
esigenze logiche razionali ed istrionico
ha proprio questa capacità e senso fine
distruggerti ti distruggerà diciamo nei
limiti in cui ti coinvolge per cui è
come riconosciamo i da persone interne
cisi stica la riconosciamo
diciamo un tanto risponde a una domanda
spontanea si può essere motivi per oggi
probabilmente no perché come dire si può
essere bianchi e neri contemporaneamente
no
ci sono diversi livelli di per lodi
città ripeto nasciamo tutti inutili il
velino come un cappuccino dicevano latte
e caffè
il latte emotività il caffè per luigi
città
ora sto cappuccino ha sempre del latte
quindi una parte di emotività ovviamente
c'è anche mille per logici perché il
latte cioè però poi qua più aggiungo
caffè più il cappuccino diventa scuro
ecco più diventa scuro più la persona
diventi periodica e ovvio che
l'emotività c'è sempre diciamo così
perché noi abbiamo una emotività ma che
lì per lì ma è oscurato dal caffè questo
direi che la metafora migliore per
capire
questo quindi sono diverse gradazioni
ecco tornando però al tema del cisi
steiner esista lo riconosciamo diciamo
dai comportamenti che mette in atto dai
dei comportamenti che che mette in atto
e da alcuni atteggiamenti diciamo
intanto il narcisista sotto mette in
atto una strategia in tre fasi diciamo
una strategia di l'ufcom bing una
strategia di d'emigrazione poi
l'abbandono o l'assenza diciamo così
quindi questo è solo la distruzione il
finale diciamo è però tutto questo
avviene a cicli perché poi non esiste
ritorna sempre cioè nel senso che se tu
con un narcisista diciamo l'ultima fase
che poi ti dedica poi ti abbandona
lui tornerà sempre tanto perché vuole
non riesce a non capiranno un rendersi
conto del fa gol e rendersi conto del
fatto se il suo abbandono ti ha fatto
stare male se il suo abbandono che ha
generato della sofferenza se suo
abbandono sia coinvolta o coinvolto
ancora di più quindi in accesi st
utilizza proprio poi un ritorno per
capire è come dire come sono andate a
finire le sue le sue azioni le sue
attività e questo è quindi merci sisters
torna sempre è ovvio che se tu sei
coinvolta ha coinvolto con un narcisista
e vuoi sganciate perché io e quello che
suggerisco sempre ma siamo in sette
miliardi e 400 milioni ma proprio con
esista deve andare a coinvolgerti vuol
dire che il problema è tuo non è
problema
esiste perché il problema sta che quella
data stimolare delle tue turbamenti e
tutte si è agganciata sul organizzato su
quei tombamenti altrimenti dopo un po
nella fa nella seconda fase con inizia
svalutata denigranti ddc karma ciclista
arrivederci e grazie
cioè senso che chiudo ogni canale qua mi
fanno male più specifiche come le faccio
distinguere leggo maschio e leggo
femmina quindi leggo maschio e adesso
qui non c'entra niente con questo è un
ex conflittuale madre le cose meno nexus
telepathe quindi danno simboli
completamente diversi ok questo una nota
tecnica proprio per una domanda che però
non c'entra con questo e quindi capire
che merci si sta ci sta
diciamo tista denigrando ti sta
svalutando è in quella fase dovresti
lasciarlo e poi stabilire un contatto
non contatto che per noi abbiamo un
altro video non vuol dire non gli
risponde messaggio viano le donne anche
la possibilità di mandare dei messaggi o
decano blocco su whatsapp lo blocco su
facebook lo blocco dovunque posso
bloccarlo di blocco in uno di telefono
per impedirgli di impiego non è questa è
la cosa che destabilizza di più
bravissimo a stefania lei ma nato a
stendere la cosa migliore
quindi quando incontrato un narcisista
ma andate a cagare perché c'è poco da
fare
cioè se uno dice lo controllo lo
gestisco attraverso lo gestisco
attraverso il come dire condizionamento
perché attraverso il condizionamento io
posso gestire march esiste però poi alla
fine l'importante che non ti innamori
poi uno può giocare cioè se un
controllore esiste mi va di giocare il
gioco e allora so già le risposte che mi
dà la so già
ma lo faccio per gioco non lo faccio per
perché sono quei blog questa è la gamba
differenti cioè io scopo che madonna e
narcisista di default non mi coinvolgo e
se mi va di passare del tempo che non ho
nient'altro di meglio da fare inizia a
giocare e allora tanto anche per
sperimentare no faccio questo e vedo il
tipo di risposta che mi darà ma lo
faccio come se facessi uno spettacolo
teatrale cioè recitò faccio una recita
questa nascita la faccia opel
divertimento per sperimentare diciamo
come il narcisista può interagire con me
ma tanto so già coesione prassi so già
che poi faccio finta di essere
condizionato poi mid e condizione e
bocciate risposte
ma ripeto questo potete farlo se lo fate
per gioco quindi l'interazione non
esista prevede che non siete coinvolti e
che giusto per come dire da
sperimentatori giocate tenendo presente
che dovete avere la capacità però di
gestire la cosa cioè io sono più di 20
anni e me quasi 25 e occupo di queste
cose quindi un pelo diciamo riesco a
gestire
diciamo le situazioni mi dicono come si
fa per scrivere ho bisogno consiglio
specifico gente non riesco a dare
consigli specifici urgenti per mail o
per scritto perché mi dicevo tantissimo
scrivi sul canale e ti risponderò sul
canale quando diciamo non riusciva
rispondente video poi chi volesse
qualcosa di proprio più specifico faccio
comunque anche delle consulenze però le
faccio in modo individuale di persona ok
questo per risponde alla domanda quindi
tornando ai merci sisti
io sono accesi sta non offendiamo troppo
lenta che cenni veri problemi
ma ecco una persona che mi dichiaro di
esserne ci si sta probabilmente non è in
ancisi sta perché il problema che sono
persona sapesse di esser narcisista
vorrebbe in qualche modo andare a
sbloccare i vincoli i limiti che l'hanno
portata in scena ci disse perché ci
sisma un grosso meccanismo difesa cioè i
narcisisti infelice per definizione ea
una parte motiva molto incazzata con lui
finisce con lei perché il narcisista non
riesce a vivere il pathos non riesce a
vivere di innamoramento e questo è un
esigenza invece forte della parte motiva
la parte emotiva gode diciamo quando è
innamorata e o hai bisogno innamorarsi
della persona giusta in modo che goda
anche la parte logica
così ma le persone che mi dicono che
sono narcisiste adesso io non so che
questo messaggio che l'ha mandato bla
bla bla è passato il messaggio che ha
detto di esser narcisista si è siri
manifesti perché mi sono perso quel
messaggio di
perché un esista non non ammetterà mai
di essere narcisista
anzi crederà che sono gli altri che ce
l'hanno con lui o con lei perché
un'altra caratteristica dei narcisi sti
è come dire una sorta di sindrome
paranoica ci attribuiscono sempre agli
altri le loro colpe quindi diciamo che
ecco michela narcisista martina che sei
tu che hai detto che sei narcisista
confermami perché non
chiara che acat ma io sono in terapia da
tempo a ok è questa la narcisista beh
allora io non so se serve una terapia io
non credo che narcisista sia una persona
malata sinceramente credo che sia una
persona che è semplicemente infelice e
la sua infelicità dipende dai blocchi
emotivi che ha avuto quindi non è io io
non credo che una
come viene qui si manifesta in tanti
narcisisti cominciamo
a scrive io non credo che sia una
malattia non tendano a prescrivere i
sintomi
io credo che sia un settecento
meccanismo difesa di cui la persona non
se ne rende conto
in aumento in cui se ne rende conto e
vuole sbloccare basta andare a sbloccare
con dire siccome non è mai troppo tardi
per avere un'infanzia felice noi
possiamo rivivere ristrutturare gli
eventi che ci hanno portato a innescare
meccanismi difesa e non avere questi
meccanismi in difesa per cui credo che
se ne possa uscire abbastanza facilmente
ho qua sto massimo massimo torella e
viene anche bruciato da irma e quindi
qua ha già inserito un antagonista
l'antagonista a pink power quindi
massimo torella subito capitato e a2
come dire
spasimanti che sono irma e pink power
per cui bisogna capire quale delle due è
l'antagonista direi che l'antagonista è
diciamo yerma perché ping powell si era
manifestata per prima queste sono solo
delle cose che non c'entrano nulla
ecco quindi questo è quanto in realtà
volevo dire anche altre cose perché
questo video e amato per tutte alte tate
per la personalità però mi sono reso
conto che sono mezz'ora qua sto tenendo
dire da bravo in per logico visto o
penati sono trentuno minuti e 40 secondi
e anch'io devo salutarvi perché da buoni
per logico o altri impegni
spero di come mi magari in un altro
video tratterò anche gli altri temi
delle caratteristiche della personalità
per questo video tutto saluto tutte le
pro cycle simon simon e arriva sempre
quando finisce ma sono passati 32 minuti
ragazzi io non riesco più a stare qua e
vi ringrazio però tantissimo
spero che questo video vi sia piaciuta
io sono un amo te va in cerca di logica
bene ok
ecco pink power is mastella la genesi
della nasce il primo sconto da pink
power air one
quale delle due riuscirà a conquistare
massimo torella ecco sveleremo il
mistero nella prossima puntata tanto
diciamo che massimo torella ha preso
bene le tecniche perché ha subito
piazzato subito piazzate due e le messe
in competizione
se sono 22 femmina si contenderanno un
oggetto di desiderio e saranno una
tenzone per vedere quale delle due potrà
avere un soggetto il desiderio intanto
saluto tutti iscrivetevi al canale
perché ai 40mila iscritti potete vincere
delle sessioni gratuite di coaching
emozionale con me saluto tutte le
persone siete in tanti mi spiace pur
andarmene ma il tempo stringe e quindi
terreno avere in diretta vedremo come
andrà a finire se si sposeranno pink
power
opi power ma vediamo quelle delle due
riuscirà ad avere la mano di massimo a
torella noi festeggeremo che sappiate
sai ma massimo storella che todd che
amico nome sappi che qua e si sposa
diciamo tramite al conoscenza youtube
vale allo ius prime noctis da cui la
sposa primaria dovrei sperimentarla per
capire se può essere giusta insomma per
per le persone mi sembra minimo inserire
lo ius prime noctis su chi si diciamo a
coppia diciamo tramite questi questi
video su youtube quindi sappiate che la
prima notte mia ma non preoccupatevi voi
avrete tutte le altre per cui potete poi
diciamo godervi tutte le altre noti ma
io chiedo solo la prima mi sembra il
minimo no ecco vedo che massimo torella
leather anche pink power vediamo cosa
dice il bon dice parliamone
e a questo punto a dei fiori con termini
una storiella un arido che ci parliamo
nè perché in effetti se una signora ti
dice ti dice no significa forse se una
signora che dice force dice subito forse
una tua offerta significa significa sì e
se una signora ti dice subito sì
significa che non è una signora per cui
abbiamo concluso
come dire e adesso vi saluto davvero
tutti e iscrivetevi al canale
ciao a tutti